Repository: jsj2008/shooter
Catalog: SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cleared Count: %d
ja: %d回クリア

source: You can change the Stage when the Occupy Ratio is 0% or 100%
ja: 支配率が0%か100%の時だけステージを変更できます

source: Gold
ja: ゴールド

source: Pt
ja: ポイント

source: %ld Gold
ja: %ld ゴールド

source: %ld Pt
ja: %ld ポイント

# %s has reached Level %d!!
source: %1$s has reached Level %2$d!!
ja: %sは%dレベルに上がった!!

# Atk/Sec :%.0lf → %.0lf
source: Atk/Sec :%1$.0lf → %2$.0lf
ja: 秒間攻撃力 :%.0lf → %.0lf

# HP :%d → %d
source: HP :%1$d → %2$d
ja: HP :%d → %d

# Level :%d → %d
source: Level :%1$d → %2$d
ja: レベル :%d → %d

# Shield :%d → %d
source: Shield :%1$d → %2$d
ja: シールド :%d → %d

# Teq Lv: %d → %d
source: Teq Lv: %1$d → %2$d
ja: 技量レベル: %d → %d

source: All Fighters are repaired!
ja: 全ての機体が修理された!

source: Ammo Cost
ja: 弾薬使用コスト

source: Ammo Used
ja: 発射弾数

source: Are you sure to initialize your playing data of this game?
ja: 本当にゲームのデータを初期化してよろしいですか？

source: Are you sure to reatreat?
ja: 本当に退却しますか？

source: Are you sure to sell this for %d Gold?
ja: この機体を%dゴールドで売りますか？

source: Attack %.2lf/sec
ja: 秒間攻撃力 %.2lf

source: Battle
ja: 出撃

source: Battle Result
ja: 出撃結果

source: Buy
ja: 購入

source: Buy Units
ja: 機体を購入

source: Captain
ja: 1尉

source: Colonel
ja: 1佐

source: Congraturation!! You cleared %s Stage!!
ja: おめでとうございます!! %sステージをクリアしました!!

source: Credits
ja: クレジット

source: Destroyed Enemy
ja: 撃墜数

source: Destroyed Friend
ja: 被撃墜数

source: Do you want to start over this stage again?
ja: このステージをもう一度最初からプレイしますか？

source: Earth
ja: 地球

source: Enemy's Ammo Used
ja: 敵機の使用弾数

source: Enemy's Hit Ratio
ja: 敵機の命中率

source: Enemy's Total Hits
ja: 敵機の命中回数

# Exp %ld/%ld
source: Exp %1$ld/%2$ld
ja: 経験値 %ld/%ld

source: First Lieutenant
ja: 2尉

source: GameData is initialized.
ja: データを初期化しました

source: General
ja: 統合宇宙幕僚長

source: Go to %@ Stage?
ja: %@ステージに行きますか？

source: Hit Ratio
ja: 命中率

source: Hits
ja: 名仲介数

# HP %d/%d
source: HP %1$d/%2$d
ja: HP %d/%d

source: Initialize Data
ja: データ初期化

source: Is it really OK?
ja: 本当によろしいですか？

source: It Costs %d gold. Are you sure to buy this?
ja: %dゴールドで購入しますか？

source: It Costs %d gold. Are you sure to repair all?
ja: %dで全ての機体を修理しますか？

source: It Costs %d gold. You need more gold
ja: 全ての機体を修理するには%dゴールド必要です

source: Jupiter
ja: 木星

source: Level %d
ja: レベル %d

source: Lieutenant Colonel
ja: 2佐

source: Lieutenant General
ja: 将

source: LOSE
ja: 敗北

source: Major
ja: 3佐

source: Major General
ja: 将補

source: Mars
ja: 火星

source: Master sergeant
ja: 1曹

source: Max Units
ja: 最大部下数

source: No Shield
ja: シールド無し

source: Occupy: %d%%
ja: 支配率: %d%%

source: Please select your Unit.
ja: あなたの使用する機体を選択してください

source: Rank
ja: ランク

source: Repair
ja: 修理

source: Repair All Units
ja: 全ての機体を修理

source: Result
ja: 結果

source: Retreat
ja: 退却

source: RETREAT
ja: 退却

source: Return to Base
ja: 基地に退却

source: Reward
ja: 報酬

source: Score
ja: スコア

source: Second Lieutenant
ja: 3尉

source: Select My Unit
ja: 機体を選択

source: Select Stage
ja: ステージを選択

source: Select Units
ja: 部下を選択

source: Sell
ja: 売却

source: Sell Units
ja: 機体を売却

source: Senior Master sergeant
ja: 曹長

# Shield %d/%d
source: Shield %1$d/%2$d
ja: シールド %d/%d

source: Show Credits
ja: クレジット表示

# Sorry, %@ can take only %d Units to battle area.
source: Sorry, %1$@ can take only %2$d Units to battle area.
ja: ランクが%@の場合、選択可能な部下の数は%d体までです

source: Sorry, an unexpected error happend!
ja: エラーが発生しました

source: Soryy, You must clear %@ Stage at first.
ja: %@ステージをクリアすると行けるようになります

source: Spaceman
ja: 1士

source: Spaceman 1st Class
ja: 士長

source: Spaceman Basic
ja: 2士

source: Speed %.2lf Km/h
ja: 速度 %.2lf Km/h

# Stage %d : %s
source: Stage %1$d : %2$s
ja: ステージ %d : %s

source: Statistics
ja: 統計

source: Sun
ja: 太陽

source: Team Ammo Used
ja: 全員の使用弾数

source: Team Hit Ratio
ja: 全員の命中率

source: Team Hits
ja: 全員の命中回数

source: Technical Sergeant
ja: 2曹

source: Teqnique %d Lv
ja: 技量 %d Lv

source: The garage is full now.
ja: 現在、格納庫が満杯です

source: Total Balance
ja: 収支

source: Total dead %d
ja: 被撃墜回数 %d

source: Total Destroyed Enemy
ja: 合計激痛数

source: Total Destroyed Friend
ja: 合計被撃墜数

source: Total kill %d
ja: 撃墜回数 %d

source: Total Lose Count
ja: 合計敗北回数

source: Total Retreat Count
ja: 合計退却回数

source: Total Score
ja: スコア

source: Total Value of Units
ja: 全機体の合計価値

source: Total Win Count
ja: 合計勝利回数

source: Value %d gold
ja: 機体の価値 %d ゴールド

source: Venus
ja: 金星

source: Warrant Officer
ja: 准尉

source: Welcome back to the Base! All fighters are repaired now!
ja: 全ての機体が修理されました!

source: WIN
ja: 勝利

source: You don't need to do this.
ja: その必要はありません

source: You don't need to repair this.
ja: この機体を修理する必要はありません

source: You got %d Bonus Gold
ja: %dゴールドのボーナスをゲットしました!

source: You got %d Bonus Pt
ja: %dポイントのスコアをゲットしました!

source: You Lose...
ja: 敗北...

source: You need more gold.
ja: ゴールドが足りません

source: You will get All fighters repaired and lose half of the Money. Are you sure to do this?
ja: 半分の資金を失う代わりに全ての機体が修理されます。実行しますか？

source: You Win
ja: 勝利

source: You've already cleared this stage. Please Select new Stage.
ja: 既にこのステージはクリア済です。他のステージを選択してください

source: Your unit is bloken. Please repair or change your Units.
ja: あなたの機体は壊れています。修理するか、他の機体を選択してください。
